y La ministra alemana de asuntos
exteriores Ana Lena bebok ha viajado a
ramala para reunirse con líderes
palestinos y con su homólogo israelí Eli
cohen en tel avid verbo anteriormente se
había reunido con miembros de los
gobiernos de los emiratos árabes Unidos
Arabia Saudita y Qatar con ellos verbo
abordó las vías para lograr la
liberación de Los Rehenes alemanes
retenidos por jamás Así como aliviar la
crisis humanitaria en gaza esta es su
tercera visita a la región desde que se
perpetrar ataques terroristas del 7 de
octubre ante periodistas que cubrían la
cita la ministra de exteriores aleman se
mostró profundamente afectada ante las
víctimas del conflicto y vamos a
escuchar ahora sus
palabras en ramala hemos hablado en
primer lugar de la terrible situación
que se vive en gaza ustedes como
periodistas saben que la situación es
para el gobierno alemán muy
preocupante y en ramala quiero enfatizar
que nadie en Europa puede permanecer
indiferente ante las imágenes que hemos
visto las últimas semanas de niños
cubiertos de sangre bajo los escombros
de edificios o en hospitales sin saber
dónde están sus
padres Esto es algo que me afecta no
solo como política sino que también como
madre